So what is quizket he's kid
אז מה זה Qiskit
kissed kiskin is an open source software development kit
Qiskit זה ערכת פיתוח תוכנה בקוד פתוח
for working with quantum computers
לעבודה עם מחשבים קוונטיים
at the level of circuits
ברמה של circuits
algorithms and application modules this sdk
אלגוריתמים ומודולי יישומים. ערכת ה-SDK הזאת
allows anyone to program on real quantity computers from
מאפשרת לכל אחד לתכנת על מחשבים קוונטיים אמיתיים מ
their laptop in two lines of code you can access
הלפטופ שלו. בשתי שורות קוד אפשר לגשת
several quantum systems ranging from super conducting
למספר מערכות קוונטיות שנעות בין מוליכים-על
to trapped iron cubits want to emulate a quantum computer's
ועד qubits של יונים לכודים. רוצה לדמות התנהגות
behavior instead change a single line of code
של מחשב קוונטי? פשוט שנה שורה אחת של קוד
and simulate your quantum circuits on our high performance
ותדמה את ה-quantum circuits שלך על ה
simulate kiss get is a tool used by tens of
סימולטור בעל הביצועים הגבוהים שלנו. Qiskit הוא כלי שמשתמשים בו עשרות
thousands of people global war all try to
אלפי אנשים ברחבי העולם שמנסים
build the future whether your researcher developer
לבנות את העתיד. בין אם אתה חוקר, מפתח
or just looking to get started
או סתם רוצה להתחיל
kissed it has a number of
ל-Qiskit יש מספר
features available for your needs
תכונות זמינות לצרכים שלך
allowing anyone to do things
שמאפשרות לכל אחד לעשות דברים
like building your first quantum circuit
כמו לבנות את ה-quantum circuit הראשון שלך
run cross domain quantum out of them
להריץ אלגוריתמים קוונטיים חוצי-תחומים
and study fundamental quantum phenomenon
ולחקור תופעות קוונטיות בסיסיות
maybe now is the perfect time to get involved yourself
אולי עכשיו זה הזמן המושלם להיכנס לעניין בעצמך
and find all the tools you need
ולמצוא את כל הכלים שאתה צריך
including real quantity machines
כולל מחשבים קוונטיים אמיתיים
and sd k through kisking
וה-SDK דרך Qiskit
and a community that is happy to welcome
וקהילה שתשמח לקבל אותך
and answers any questions you may have along the way
ולענות על כל שאלה שיש לך בדרך
you can get started today
אתה יכול להתחיל היום
at kiss
בـQiskit